Tienes dos opciones.
Castígala tú mismo,
u Obsidian declara la guerra a Moonveil.
¿Lo está llevando tan lejos?
Alpha Christian debe valorar verdaderamente
su futura Luna.
Moonveil no puede sobrevivir a la ira de Obsidian.
Fue sólo un malentendido infantil.
¿Por qué llegar tan lejos?
¿Un malentendido?
Cada herida en su cuerpo,
cada gota de sangre, dice lo contrario.
¡Suéltame!
¡Papá!
¡Mamá!
¡Sálvame!
¡Suelta a mi hija!
¡Ustedes monstruos!
Dado que el Alfa no se atreve a hacerlo,
Obsidian se encargará de ello por ti.
¡Suficiente!
¡Detener!
escarlata,
dile que pare.
¡Ella es tu hermana!
Riven...
Entonces sí sabes cómo suplicar por alguien.
Cuando me diste cincuenta azotes para complacerla,
¿Alguna vez te preguntaste si te dolía?
Sigue adelante.
¿Satisfecho ahora?
Estás despedido.
No me sirve un perro que no conoce la lealtad.
¿Estás...?
¿Eres... realmente la Beta del paquete Obsidian?